Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Ruído do motor do avião]
[ruído de pneus a chiar]
[música animada]
* Sim! Não sei
se já vi isto antes. *
* É melhor aguentar firme.
É melhor saber o resultado. *
* O que pensa de mim? *
*Estou com um aspeto tão fresco e bom*
* Agora mantenha os olhos abertos *
* [indistinto *
* Porque precisa de assistir *
*Porque precisa de assistir a isto*
* Porque precisa de estar atento *
[toque de sino]
Bom dia. Sou a Tracy Savage,
de Wake Up, LA.
Esta manhã,
o vice-presidente Davis está de volta
no sul da Califórnia.
Qual ​​é a
agenda do vice-presidente hoje, Marty?
- O vice-presidente
tem uma agenda preenchida
enquanto ele cá estiver.
O primeiro evento é um comício
dentro da Câmara Municipal.
A segunda é esta
gala de beneficência de Hollywood
onde se encontram algumas das maiores
celebridades da cidade
Estarei lá a apoiá-lo
e o presidente no seu esforço
por uma economia mais limpa e verde.
— Não me lembro de o
problema dos sem-abrigo ser tão grave.
- Sim. Uma situação bastante difícil
para todos.
A cidade está a fazer o melhor que pode.
Já gastaram
cerca de 22 milhões até agora.
e só movimentaram cerca de 18 pessoas.
Ouvi dizer que Washington D.C. também é bastante mau.
É aí que está agora,
certo?
Já lá vão quase duas semanas.
Arrancaram-me de Londres à força,
E eu também estava a começar
a gostar.
Estava com a minha bicicleta.
Sabe, dei uma volta ao canal.
O que pode fazer quando Mercúrio 2
lhe pede pessoalmente?
Ah, foi convidado pessoalmente?
Olha só para ti, o Favorito.
Definitivamente não é o meu favorito.
Acho que foi... estar no sítio certo
, à hora certa.
[música melancólica]
[verificação de segurança]
[a porta destranca]
[sirenes a tocar]
É isso mesmo que estou a pensar?
— Caramba, isto podia ser
ainda mais stressante.
do que os pormenores do presidente, não é?
Porquê é que?
Caramba, pense bem.
Quer dizer, nós fazemos o mesmo trabalho,
muito mais compromissos,
com metade da equipa,
metade do apoio, e-
(em uníssono) Metade do salário.
Exatamente.
[música tensa]
[botões a emitir bipes]
[pings do dispositivo de segurança]
[bipes de fechadura]
[sirenes a tocar]
[O telefone emite um sinal sonoro e toca do
outro lado da linha]
Segure-o.
[Owens] Vá.
— [Pearson] Agente Especial Owens.
Previsão de chegada: três minutos.
Prepare-se para a troca.
Teremos 30 segundos.
[sirenes a tocar, música intensa]
Ei! Volte! Volte!
Não pode estar aqui.
[sirenes a tocar]
Vire-se!
Vire--!
[tiros]
[música intensa]
[gritos]
- [Jackson]
Que raio é isto?
[Pearson] Suspeito, lado esquerdo.
[Jackson] É um ataque.
[Choi] Anda depressa!
- [Jackson] Vai, vai, vai.
- [Pearson] Cuidado!
[explosão]
[Gritos da multidão]
- [Agente] O que foi aquilo?
- [Agente Dois] Ligue para a central.
[Agente Três] ... todas as estações.
[sirene a tocar]
- [Agente feminina]
Policial ferido.
- [Choi] Mercury 2 sob ataque.
Relocação.
Preciso de apoio aéreo.
[explosão forte]
É um sucesso profissional.
- Temos de sair
do [ininteligível]!
- O que estás a fazer?
Conduzir!
[tiros]
Jackson! Jackson!
[disparos automáticos]
[Owens] Reeves!
[tiros]
- Fique comigo.
Aguente-se.
[com voz rouca] Pegue. Pegue.
Tem que aceitar.
Hã?
[tiros,
balas a ricochetear]
[Reeves geme]
[Owens] Levante-se. Vamos lá.
Vamos lá, vamos embora.
Eu sei que dói.
Vamos lá.
[fumo sibilante]
[balas ricocheteando]
[Jackson a gemer]
[explosão]
[tiros]
[Homem Atirador Um] Argh! Merda!
[Homem armado dois] Ataquem!
[música de suspense]
- [Homem Atirador Dois] Onde está ele?
Caramba!
- [Homem Atirador Três] Saia daqui.
- [Homem Atirador Dois] Ele não está aqui.
- [Homem Atirador Quatro]
Ela não tem. Verifique-o.
- [Homem Atirador Cinco]
A polícia está a 30 segundos de distância.
Porra!
[sirenes a tocar]
- Temos notícias de última hora
para partilhar.
Múltiplas explosões abalaram
a região central de Los Angeles.
Relatos não confirmados dizem que
a comitiva do vice-presidente
estava no centro
destes ataques,
com uma explosão secundária
muito perto da Câmara Municipal de Los Angeles.
Uma substância química
pode ter sido utilizada
neste ataque à Câmara Municipal.
[sirenes a tocar]
- Ei, ei, ei.
- [Corredor] Uau.
Preciso do seu telefone.
[Corredor] O quê?
- [Choi] Por favor.
- [Corredor] Olá.
O que está a acontecer?
— Obrigado.
— [Corredor] Olá.
[sirene a tocar]
- [Piloto]
RNGR1, indo para o centro da cidade,
Aproximando-se da Sala de Concertos.
Wilson e Grant.
ETA, um minuto para o lançamento.
Múltiplas explosões.
Comitiva do vice-presidente.
A caminho da autoestrada 110.
[telefone a tocar]
- [voz feminina ao telefone]
Identificação.
45759 Charlie.
A ligar.
— Choi, sou eu, o General Marshall.
O que está a acontecer?
Temos relatos.
O nosso comboio foi alvo de uma emboscada.
Explosivos de alta potência,
operações de alto nível.
Bem pensado,
bem executado.
O Cadillac One está intacto,
mas fomos divididos.
- Onde?
O Jackson está consigo?
Estamos com menos um
permanentemente.
O nosso motorista estava envolvido.
Eles dispararam sobre ele.
Mataram o Pearson
e quase me mataram também.
Jesus.
Jackson transportava
a bola de futebol americano.
Eu entendi.
Mas estou completamente sozinho aqui fora.
Estamos a inicializar o protocolo.
Whiskey Mike Delta.
Está em curso.
Que porra é esta?
Para onde devo ir?
O que devo fazer?
- Todos os agentes no centro da cidade receberam ordens
para se dirigirem para o esconderijo mais próximo.
— Jesus. Preciso de uma extração,
não de um esconderijo.
Dirija-se ao endereço 22404 Wilshire Boulevard.
Abrigo disponível até novo aviso.
e guarde-o em segurança.
Ligue-me de uma linha segura
assim que lá chegar.
E Choi... não confies em ninguém.
Rogério.
[música pensativa]
[Alarme do telefone a tocar alto]
[música intensa]
[bipes rápidos]
Serviços de limpeza.
[Marshall] Aqui é o controlo.
Qual ​​​​é a autorização
para a Casa Segura 5102?
Este é o Anderson.
O código de hoje é...
uma merda.
Ei... espera aí.
- [Marshall] Autorização
para a Casa Segura 5102?
Sim, compreendo.
O código de hoje é Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Autorização aceite
para a casa segura 5102.
[Anderson suspira]
- [Marshall] Iniciámos
uma ordem de confinamento.
É uma
situação tipo Whiskey Mike Delta .
Armas de destruição maciça.
Esta é uma arma
de destruição maciça.
- Por favor, prepare-se
para receber três pessoas sem marcação.
Prossiga conforme planeado.
[Anderson] Código-chave.
Washington.
Compreendido.
[bipes rápidos]
Serviços de limpeza.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco.
- A--a--outra vez.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco.
- Código de acesso.
Eu... preciso do código de acesso.
O quê?
É Washington.
Rápido,
temos aqui um ferido.
- [Choi] Wa--Washington.
Cópia.
[a campainha toca]
Ok.
Você consegue.
[música rítmica e tensa]
- [voz feminina na TV]
As coisas estão a acontecer muito rapidamente
em Washington, DC.
A Casa Branca está a inform
que o presidente
foi movido
para um local seguro.
De volta aqui à Costa Oeste,
O Departamento de Polícia de Los Angeles já evacuou
a maioria dos residentes
e os trabalhadores
da região central de Los Angeles.
Vamos entrar em directo agora
com Skye Matthews,
Quem está a reportar
Do perímetro--
[a porta abre-se]
Ele está ferido.
Ei, ei, ei.
Olá. Fácil.
O quarto fica no andar de cima.
Está bem?
Preciso de uma linha telefónica segura.
Jesus. Cuidado.
- [Anderson]
O que aconteceu?
- Aguarda o autocarro Mercury 2 em frente à Câmara Municipal .
Houve uma explosão, provavelmente
de algum tipo de produto químico.
[Anderson] Químico?
Tem um detector de cheiro?
Sim.
[bipes do farejador]
CS Gás.
- Não letal.
Eu já vi isto em ação antes.
Eu conheço os sinais.
Eu estava contra o vento,
mas ele levou a pior.
Quanto mais tempo passo aqui
a explicar isto,
Quanto pior ele fica.
Preciso de um kit de primeiros socorros.
Um...um...
[Owens] Onde?
A geladeira.
[som longínquo de sirene]
— Vá lá,
continue a bater.
Pronto, agora é só enxaguar.
[bipes rápidos]
Está tudo bem por aqui.
Pode atender.
- [Reeves inspira profundamente]
- Está tudo bem.
O que está à espera?
- [Anderson]
Só me disseram que seriam três convidados.
[passos afastando-se]
[Anderson] Autorização.
- [Sorello] Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco!
Código de acesso?
[Sorello] Washington.
Anda lá.
- [Sinal sonoro de segurança]
- [Porta destranca]
Anda lá.
[música sinistra]
[Reeves expira]
- Vai abrir uma nova loja sem marcação.
Estava na prefeitura?
— Espere, onde estava?
Estava na carreata?
Sim.
Estou bem. Pode ir.
Mãos para o ar.
Calma lá, calma lá.
Não, não.
Não se mexa. Não se mexa.
O meu nome é Anderson.
Eu sou a governanta aqui.
— Quase me
rebentaram as nádegas.
Baixe a sua arma.
[música tensa]
Passei por um inferno lá fora.
Todos nós fizemos isso.
Olha, eu sei que todos nós temos
tanto medo como tu.
Não tenho medo.
Estou totalmente concentrado.
Qualquer pessoa deveria estar com medo,
afinal, quem nos atacou foi o culpado.
e até saber exatamente
quem são...
e quem é...
Estou a manter a minha arma em punho.
Baixe a arma.
Baixe a arma!
Como entrou aqui?
[Halton] Usei a minha própria autorização.
[Sorello] Quem raio és tu?
Halton Langley.
— Sorello, Segurança Interna.
Mostre-me as suas credenciais.
Baixe a sua arma e eu baixarei.
E desde quando é que um revólver é
uma arma padrão no Departamento de Segurança Interna?
Nada do que aconteceu hoje
foi normal.
— Bem, eu gostava de terminar
o dia sem levar um tiro.
Tu?
[A música de suspense intensifica-se]
[a música diminui de intensidade]
Viu como tudo se torna fácil
quando simplesmente conversa com as pessoas?
[fechaduras de porta]
Anderson. Limpeza.
Quem são os nossos convidados?
Mia Owens, Departamento de Defesa.
O meu parceiro, Reeves,
está ferido.
Ele está lá em cima.
Choi.
Ouvi dizer que fazia parte
da equipa de operações Mercury 2.
O que é aquilo?
Vice-presidente.
— Só tu a gerir esta casa,
Anderson?
- [Anderson] Sim, senhor.
- Trabalho difícil sozinho.
Passei algum tempo neste local
antigamente.
Temos comunicação?
[Anderson] Garantido.
— Sim.
E quanto àquelas janelas?
- São vidros unidirecionais.
— Como disse o miúdo,
vidro unidirecional.
À prova de bala.
O que está a olhar? Hã?
Ei. Ele não é problema nosso.
[Sorello] Corre-se à frente.
Eu nem estou aqui, pá.
- Certo.
Estou a ligar para a patente.
- Preciso de aceder a
uma linha telefónica segura. Agora.
Siga-me.
- Halton.
Preciso de ir ver como está o Reeves.
Deixe-me dar uma vista de olhos nele.
[bip]
Sozinho.
Claro.
Feche a porta.
[a porta fecha]
[Mulher] Identificação?
- Choi.
Código de acesso 45759.
Para Marshall,
código de acesso 20112.
— [Mulher]
Libertação do ecrã. Aguarde.
Agente Choi,
que bom ver-te!
Alguma novidade?
Bem, temos
dois ataques simultâneos.
Ainda não sei o número de mortos.
As primeiras estimativas
podem chegar às centenas.
Temos uma equipa a monitorizar
uma possível detonação remota
do ataque à Câmara Municipal.
Mercúrio 2?
Em voo até sabermos mais.
Há mais algum mediador
na casa?
Sim.
Tem um da nossa unidade.
Dois de Langley.
Um do Departamento de Defesa
e algum filho da puta gatilho fácil do Departamento de Segurança Interna.
- Não diga a nenhum deles
o que tem.
Enviaremos uma equipa até si em breve.
Sê forte, filho.
Sim, senhor.
[música tensa]
[a música diminui de intensidade]
[Choi suspira]
[som de água a salpicar]
Ele parece bem.
Ainda bem que era gás lacrimogéneo e não sarin.
Como estás?
Um pouco melhor.
Eu deveria ter sido
mais diligente.
— Ei.
Ninguém esperava por esta.
Não se culpe.
Basta seguir o protocolo e sairemos
desta situação em segurança.
[comunicações em grande volume]
- [Marshall] Autorização
para a Casa Segura 5102.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco.
Está no viva-voz.
Atualmente temos cinco hóspedes
em casa.
Um dos agentes está em recuperação.
— Empregada doméstica,
pode repetir?
Disse cinco convidados?
[Anderson] Sim, senhor.
- Agente Choi aqui.
Há alguma informação sobre
Quando será suspensa a ordem de confinamento ?
- [Marshall] Todos os agentes devem
seguir o protocolo.
Toda a gente?
- Todos os agentes devem
seguir o protocolo.
Comando, aqui é o Halton.
Eu estou a liderar o grupo.
Há alguma previsão
de quando a ordem será levantada?
[Marshall] Não, nenhum.
A polícia de Los Angeles e a Guarda Nacional
estão mobilizadas para evacuar
num raio de dois quilómetros da
área afetada, neste momento.
- Então está a dizer
que estamos presos aqui.
[Marshall] Sim, é verdade.
Isso é fantástico.
- Halton,
podes atender o telefone?
Temos novas informações
que precisamos de discutir.
Estou aqui.
Pode repetir?
Comando, isto é altamente--
[Aparelhos eletrónicos a piscar,
desligando]
Comando?
Olá?
Substituição do sistema.
É um confinamento remoto.
Estão a trancar-nos aqui dentro.
[Sorello] Foda-se. Vai-se embora.
[Anderson] Vá até à porta!
É a porta.
- [Sorello] Vai. Vamos lá.
Puxe. Puxe.
[ambos esforçando-se]
Cortaram a energia.
A porta está trancada.
Não há como entrar nem sair.
- [Owens] Argh!
- [Sorello] Maldição.
O que é que ele disse?
- Como é que ficamos sem energia se algumas
dessas luzes ainda estão acesas?
Baterias de reserva.
Não é preciso muito
para acender uma lâmpada.
- Há mais alguma saída?
- É uma casa segura.
Quantas saídas pensa
que terá?
[bip desligado]
[Owens] Não há sinal.
Eles obstruíram-no.
Protocolo maldito.
- Parece que pensam que
nós somos o inimigo.
Pensam que somos o inimigo.
Que porra é que isto significa?
- O comando seguiu
o sinal do detonador.
dos ataques de hoje até aqui.
Pensam que um de nós
é o terrorista.
Espere, espere.
Por que razão o terrorista
manteria o detonador consigo?
Para detonar a bomba seguinte.
- [Halton] Estamos todos detidos
até que um de nós se renda.
Você acredita nisso?
Eles rastrearam o sinal até aqui.
Bem, dispararam sobre mim.
Sim, nós também.
Estive aqui o tempo todo.
Pode
verificar as câmaras.
— Isso é-
lhe bastante conveniente, não é?
A energia acabou,
por isso não podemos verificá-los, pois não?
— Estou apenas a ser transparente
.
— E talvez seja algo que
todos devêssemos fazer.
Que raio estava
a falar na linha?
- Não,
isso está acima da sua alçada.
Está a esconder alguma coisa.
Isso é um problema meu, não seu.
— Olha, disseram
que o detonador ainda está aqui.
Quer dizer, podemos revistar o local,
certo?
- O detonador podia ter o tamanho
de uma moeda de dez cêntimos.
— Sim,
e onde é que isso nos deixa?
[Choi] Não sei.
Quer começar
a disparar sobre as pessoas?
— Comece por ele.
— Ah.
Não, não
me quer provocar agora.
Está a esconder alguma coisa.
E nós merecemos saber
o que é antes de sermos mortos.
Acreditem, se eu fosse o inimigo,
vocês já estariam todos mortos.
Esqueci-me de alguma coisa?
[arma engatilhada]
[Halton] Choi.
Como disse.
— Não quero apanhar ninguém
sozinho num quarto.
Entendi?
[música tensa]
- Nenhum grupo terrorista
reivindicou a responsabilidade
para estes ataques bem coordenados e precisamente calculados.
Os socorristas no local
confirmaram
que foi utilizado um agente químico
no ataque à Câmara Municipal.
Do outro lado da rua,
Estou a ver polícias a
equiparem-se com fatos de proteção química,
- [Apresentador de TV] e vários
esquadrões antibombas foram enviados
para continuar a procurar
mais dispositivos.
A polícia está a examinar
os vestígios e a realizar buscas.
para quaisquer explosivos adicionais.
[ruído dos rotores dos helicópteros]
- [Owens]
As tuas pupilas parecem melhores.
Ah, sim.
No entanto , tudo ainda está desfocado
.
Olha, isto é uma loucura.
Estamos sob
ordem de confinamento devido a uma ameaça de armas de destruição maciça.
Estamos sem energia.
Pois, estamos tramados.
Do que se lembra?
Lembro-me de ter acordado.
E estávamos os dois nervosos
com esta tarefa.
A viagem tranquila até Mercury 2.
E depois lembro-me de ti
atender uma chamada
e separando-se
do grupo.
E depois...
Virei-me e o gás
estava a espirrar para todo o lado.
[disparos rápidos]
Assim, tudo o resto
fica apenas uma névoa.
Mas eu lembro-me da tua voz.
— [Owens] Vamos lá, Reeves.
Vamos lá.
Eu compreendo-te.
[Reeves a grunhir]
E então estávamos aqui.
Eu podia ter-te perdido.
Ei, estou vivo.
Estou aqui, e tu estás aqui.
Ainda é um lutador?
Sempre.
Ainda tem isso?
— Ei. Halton queria que eu dissesse...
Sim.
Sim. Guardei em segurança.
— Certo. Foi
um ataque direcionado.
O que significa que deviam saber
porque estávamos ali.
Foi classificado.
- [Reeves]
Precisamos de contar aos outros.
Não.
- Ei. Ei.
Eu sei que é perigoso.
Tem a certeza?
[Suspiro] Não. Nem pensar.
Mas se estivermos a ser caçados,
Então vamos precisar de aliados
na sala.
Deus me livre que isto piore ainda mais.
Nós os dois quase morremos hoje.
Eu também.
- Eu sei que estamos todos
sob suspeita.
Esta é a minha primeira vez de regresso
ao campo depois de três anos.
Trabalho na área de desenvolvimento.
no Departamento de
Projectos Especiais da Defesa.
O quê?
É o braço criativo do Departamento de Defesa.
- Sou developer
e Reeves
é meu colega
nos Serviços Secretos.
Então tu és o Q e ele é o Bond.
- Estamos a trabalhar juntos
há nove meses.
numa nova missão.
Estivemos aqui em Los Angeles
para o entregar à Mercury 2.
- [Choi] Foi por isso que esteve
à porta da Câmara Municipal?
- Tínhamos de entregar
um projeto especial.
código nome C49.
A caixa ficou danificada.
- O que é isto?
Um monóculo?
- Este só pode ser
ativado com o meu ID.
Um dos meus olhos.
Devíamos entregá-lo hoje
ao Mercury 2.
Para lhe trancar isso.
- Possui um sistema de segurança integrado
para o caso de o sujeito também falecer.
- Se eu estivesse morto,
este dispositivo reconheceria
que as minhas pupilas estavam em midríase.
Posição cadavérica.
— Portanto, é um dispositivo
que se protege a si próprio.
mas não o utilizador.
Que raio faz?
— Não estamos autorizados...
— Disparate. Que raio...
- Não temos autorização
para revelar isso.
Mas se é isso
que eles querem,
Precisaremos da sua ajuda
para o manter seguro.
- Este dispositivo fica
entre mim e o Reeves
e mais ninguém.
[Reeves tosse]
[Owens] Isto correu bem.
Tivemos de reter algumas coisas.
Esse é o negócio.
Dissemos-lhes o suficiente
para que nos deixassem em paz.
(tosse) Sim.
Estou bem.
Vá ficar de olho neles.
Principalmente aquele idiota
do Homeland.
[risinhos]
[água a ser derramada]
- Chegou a hora de seres
sincero comigo.
— Ouça,
eu valorizo ​​o nosso passado.
— Sim,
agradeço. — Aprecia isso?
Você precisa de se lembrar disso.
Eu geria o corredor de Moscovo
quando ainda eras bem novato.
Resgatei um agente soviético e levei-o
para essa mesma casa segura.
O dia de todos vai tornar-se
muito mais complicado.
Se não trabalharmos juntos.
Tens alguma pergunta, Halton?
Choi, se eu fosse a ti,
não me tornaria teu inimigo.
Vai acabar por
matar todos nós.
Estou a tentar salvar todos vocês.
Puta que pariu, Choi.
Qual é o problema?
Ele vai finalmente dizer-lhe que está a trabalhar
com os norte-coreanos?
Sim.
— Eu sou sino-americano,
seu idiota do caraças.
— Não me faz sentir
melhor.
Ei, vamos lá, Sorello.
Não, está tudo bem.
Quer fazer isso?
Nós podemos fazer isso.
— Sim, adoraria.
— É mesmo?
Seu paranóico do caralho.
Nesta casa, é o
último da cadeia alimentar.
Ninguém aqui sabe
quem raio és,
— Por que razão está aqui?
— Tenho todo o direito de saber.
— Podias ser alguém
... — o que se passa aqui?
Na verdade, é o meu trabalho saber.
E se pensa por um segundo
que eu vou esperar...
até que alguém me dê um tiro
na nuca.
seja o que for
que esteja a manter em segredo,
Vai se surpreender.
— Posso garantir-lhe que
ninguém lhe vai disparar.
na parte de trás da cabeça.
- Este não é o momento
para reter informação.
- Também não é altura
de partilhar informação.
Eu já te dei um
aviso antes.
- [Sorello]
E este é o seu aviso.
- [Choi] Sim?
- Pessoal.
Confesse já.
Está alguém à janela!
[explosão forte]
[música tensa]
[disparos rápidos]
- [Homem Atirador Seis] Tapar.
- [Homem Atirador Sete] Vai!
[o vidro estilhaça-se]
[Choi] Merda.
[Reeves] Owens, sai da frente!
[Grunhidos sobrepostos]
[música intensa]
[Choi] Não, não.
Ponte, ponte.
[o vidro estilhaça-se]
[som de faca a bater]
[Homem armado a estrangulá-lo]
- [Estalos de osso]
- [Grunhido do atirador]
[bip]
[bomba explode]
[som agudo]
[Grunhidos abafados]
Mag.
[Reeves] Baixe-se.
- [Reeves] [Indistinto],
cuidado.
Reeves. Reeves.
Anda lá.
Não, não, olhe para mim.
Olhe para mim, por favor.
Não, não, não, não.
Não, não.
Anda lá.
Oh, meu Deus... fala a sério.
Não me deixe.
Por favor.
Claro.
[disparos rápidos]
[homem armado a gritar]
[queda]
Agora está tudo claro.
[explosão forte]
Oh.
Que raio foi aquilo?
[música pensativa]
- Podemos arranjar-
lhe um lençol ou algo do género?
[Choi] As cordas desapareceram.
Foi assim que escaparam.
Ei. Aqui dentro.
— Oh, qual é.
Como é que isso aconteceu?
- [Halton] Disparei sobre o tipo
na cabeça.
Ele deve ter explodido.
- [Sorello] O tipo que o Choi
atirou pela janela,
Ele também explodiu.
- [Anderson]
E o outro escapou.
[música pensativa]
[Garcia] RPG! Cuidado.
A chegar.
[tiros abafados,
gritos indistintos]
[Garcia] Saiam do fogo!
[Owens] Contexto correto.
[Garcia] Mova-o. Mova-o.
Cubra-me.
[Owens] Garcia!
[grito indistinto]
[Owens] Ai, fui atingido!
[Owens a chorar]
- Sabe o que
estou a tentar descobrir?
Se um de nós for o terrorista,
Então porque fomos atacados?
Como é que esta coisa ainda está ligada?
Possui uma bateria de reserva.
- Contém bastante medicamento.
Mantém o produto fresco.
- Remédio?
Há trombolítico aqui?
[Anderson] Sim.
O lado esquerdo.
— Eu pensava que estas janelas
eram à prova de bala.
À prova de bala,
não à prova de explosões.
Nunca vi a rua tão vazia.
— Sim, é isso que acontece
quando se evacua uma cidade.
- [Locutor] Centro
Los Angeles foi evacuada.
[zumbido de helicóptero]
- [Locutor] [ininteligível]
Jurisdição do centro da cidade.
- [Apresentador de Notícias]
Por ordem do governador,
Foi declarada a lei marcial
para Los Angeles
e cidades vizinhas.
Com o risco de quaisquer
ameaças em curso e utilização de armas químicas,
Tornou-se
uma zona de quarentena.
Para garantir a segurança,
todos os residentes nas imediações
e áreas circundantes
foram
evacuados com sucesso
enquanto a investigação
continua.
[música sombria]
— Tem a certeza de que deseja
fazê-lo?
— Ele ainda não explodiu.
Acho que vai correr tudo bem.
BOOM!
Nem se dão ao trabalho
de esconder o rosto.
- Quando estiver a utilizar
um gatilho inativo,
Não importa quem te vê.
Alguém o reconhece?
Ele está morto.
Porque é que ele não explodiu?
- [Halton] O mecanismo de disparo
está danificado.
— Isso é coisa
de guerrilha.
No momento em que o coração dele parar,
pumba.
Tem alguma informação sobre ele?
Ele está limpo.
Menos, claro,
o bloco de C4 enfiado no cu dele.
— Vês alguma coisa
naquele tablet?
— Não me lembro.
Tudo aconteceu tão depressa, e...
Trabalha na área do desenvolvimento,
e o melhor que tem é,
"Não sei,
aconteceu tudo tão..."
Houve explosões,
por isso perdoe-me .
Se não for muito claro
nos detalhes.
Estes detalhes
causaram a morte do seu companheiro.
Vai-te foder, Choi!
Não sou eu que
estou a reter informação.
Parecem estar mais interessados
​​em si.
- Ei, ei.
Ei, ei, ei.
Não!
Você não quer fazer isso.
— Deixa-a ir, pá.
— Fica fora disto.
— Está bem.
Só estou a dizer,
que é a única forma
de ultrapassarmos este
É se trabalharmos em conjunto.
— Mais um movimento, seu idiota,
desafio-te.
— Eu...
— Choi, deixa-o levantar-se!
— Desafio-te.
— [tiro]
— Este foi o meu último aviso
para todos aqui.
[Anderson faz uma careta]
Não seja tão medroso.
— Não sou.
— Bem, deixe-me terminar.
— Lamento...
pelo seu companheiro(a).
- [Owens] Gostava
de ter feito mais.
— É a primeira vez
que perde alguém?
- Cumpri uma missão no Iraque
antes de ingressar no Departamento de Defesa.
Colocar o meu diploma em prática.
Também serve?
Os fuzileiros.
— Como raio conseguiu
safar-se dessa?
Não pergunte.
Guardas florestais.
Não me diga.
Pelo menos durante algum tempo.
Eu estava no Iraque e o meu pelotão
foi atingido por um engenho explosivo improvisado (IED).
A mesma ladainha de sempre.
Já ouviu isso antes.
Diz-me.
— Bem,
o nosso comboio foi completamente destruído.
e o meu segundo goleador,
Garcia,
Vejo-o pela janela
do Humvee.
E ele está a cerca de
100 metros de distância,
E está caído.
Então saí do comboio,
E quase chego ao Garcia,
E então, de repente, sinto um
ardor na lateral do meu...
Está bem?
Eu desmaiei.
Pensei que ia morrer.
Um comboio que passava
por ali salvou-nos.
Deus, não consegui salvá-lo.
Não pode salvar a todos.
Eu também perdi a minha irmã
.
[música sombria]
Quando voltei,
tive o habitual. Pesadelos...
falta de ar...
os pensamentos...
Comecei então a trabalhar
em tecnologia de desenvolvimento.
E encontrei uma forma
de ocupar a minha mente.
Ocupado o meu...
Descobriu uma nova paixão.
- Encontrei algo
onde posso salvar vidas,
até mesmo a minha.
[Alarme alto a tocar]
- [Owens]
Que raio é isto?
[Anderson] Vá.
Sala de espera! Pode ir!
[todos a grunhir]
[Sorello] Oh, caramba.
Certo, devem ter invadido
o sistema.
[Halton] Porquê?
O que realiza?
- Encurralar-nos para nos obrigar
a sair do lugar.
Quer dizer, vejam onde estamos.
- Somos peixes num...
- barril.
[explosão]
[Sorello] O que é isto?
[música tensa]
[Halton] Voltar.
[estrondo de destroços a cair]
[Owens] Sala de armazenamento.
É fumo de filtro.
— Preciso de me mexer.
Tape a boca.
[Choi] Owens, vamos lá.
- [Owens] Tapar a porta.
- [Choi] Vamos lá.
Ficarei com o flanco direito.
Anderson, espere.
Apanhei-te.
[Owens a esforçar-se]
[tiros]
[Irmão geme]
Oh, Jesus!
[Anderson] Halton.
[disparos automáticos]
[Irmão Gemendo]
[som de bomba]
[explosão]
[Anderson grunhe]
[Grunhidos e gemidos]
[som metálico]
Ele está vivo.
Algum explosivo?
[Anderson] Tudo limpo.
Algeme-o.
[Halton] Vamos verificar o local.
Ainda podem estar aqui.
Está bem?
Sim.
Aqui.
[Sorello ofega]
[música sinistra]
Para onde raio foram?
[Halton] Aqui dentro.
[Choi] Merda.
Dar-te um impulso?
Eu vou.
Segure isto.
Tem cuidado.
[Owens ofegante]
Jesus, é uma armadilha.
A quantidade de Semtex é suficiente para deitar abaixo todo
o edifício.
Não vamos sair daqui
tão cedo.
Anderson, como raio
não ouviu?
Está a acontecer algo
bem acima da sua cabeça?
Hã?
Essa é a sua função,
manter este local seguro.
Qual é exatamente o seu trabalho,
Sorello?
Ainda não nos disse
por que está aqui.
Segurança Interna.
É o meu trabalho garantir
que não existem ameaças terroristas.
nos transportes públicos.
Bem, no final de contas correu tudo bem
para todos.
- O único que sabe
alguma coisa é este idiota.
Vamos acordá-lo
e obter algumas respostas.
- Quero um agente de serviço
à janela.
Irmão, é a tua vez.
Porquê eu?
Porque é o único
que vai disparar primeiro.
E faça perguntas mais tarde.
[música rítmica e inquietante]
Acelerando.
Não se preocupe. Vou
dar-lhe apenas alguns cêntimos.
Mais do que suficiente
para o fazer falar.
Que porra é esta, Sorello?
[Sorello] O quê?
— Anderson,
suba pelas janelas.
Sorello, fique aqui
até ele acordar.
- O que sou eu
agora, uma ama?
- Vai demorar entre cinco
a dez minutos.
Bom.
Quero falar com ele primeiro.
- Ei, Halton,
esta bateria de reserva aqui.
Posso remover, certo?
Eu acho que sim.
- Penso que consigo ligá-lo
ao sistema elétrico.
na sala de aprovisionamentos.
Ótima ideia, Owens.
Vou ver o que consigo fazer.
— Sabes uma coisa?
O meu nível de açúcar no sangue está a cair.
Deixa-me ir buscar um pedaço
desta pizza aqui mesmo.
— É pena que a bala
o tenha atingido de raspão.
Não consigo acreditar em ti agora.
— O quê? Queres encomendar pelo
DoorDash ou algo assim?
Diga-lhe para procurar o rapaz
na calçada.
sem tronco.
[música tensa]
- [Halton]
Já o fizeste antes.
— Sim, já fiz um pouco
de engenharia eletrotécnica.
Na minha época.
[Sorello] Olá, pessoal, ele acordou.
[resmungando]
Quem és tu?
Qual é o problema?
Não entende inglês?
Hum?
Ou talvez simplesmente não me consiga ouvir?
[Fala em russo]
[cepas]
Lute o quanto quiser.
Não vai a lado nenhum.
Então compreende-me.
Consegue falar?
Consegue falar?!
Talvez consiga falar com um pouco
mais de facilidade com menos dentes.
Irmão.
[gemendo]
Para quem trabalha?
Isto é por todas as pessoas
que matou hoje.
Esta é pessoal.
- [O agente grita de dor]
- [Osso estala]
[resmungando]
[murro desferido]
- [Sorello] Queres que eu
partir o outro?
Tens mais nove,
seu filho da puta russo...
Quem é você?
Não me teste.
Desafio-te, porra.
Isto é protocolo?
Hã?
Vai simplesmente deixar
isso acontecer?
[Choi] Ah, está a acontecer.
[Sorello] Filho da puta.
Tenho uma pequena surpresa
especial para ti.
Owens, diga alguma coisa.
Volte à sua publicação.
- [Sorello]
Para quem é que trabalhas, porra?
[ofegante]
Palestra.
- [gritando]
- [Sorello] Uhu! Uhu!
Vamos lá!
- Precisamos de ser melhores
do que isso.
- Quando voltar ao campo,
vai compreender.
- Não preciso de estar
em campo.
Para compreender
o que é certo e o que é errado.
[estalo de taser]
[gritos]
Palestra!
Consegue sentir que
está completamente torrado?
O que está a esconder?
Halton, deixe-me entrar.
[Choi] Não.
— Ele vai matá-lo
antes de conseguirmos qualquer informação concreta.
[O agente operatório a grunhir]
- [Sorello] Morra,
seu filho da puta.
[estalo de taser]
[gritos]
Morra, seu filho da puta!
Sorello. Faça uma pausa.
Quer mais?
— Ela disse:
faz uma pausa, Sorello.
Ele tem muita pena de si.
[engole em seco, cospe]
Quem és tu?
Ninguém.
Resposta errada.
[gritando]
Ela é a polícia boazinha.
Ok. Ok.
A minha missão é o meu nome.
O meu nome é missão.
Qual é a sua missão?
Há mais algum ataque planeado?
Você, Daniel Reeves,
Agente Choi, Anderson,
Está aqui por um motivo.
Não conseguimos terminar
o que iniciámos na Câmara Municipal.
Separamo-lo aqui
para te conter.
Qual é a expressão americana?
Ah, sim.
Você é peixe no barril.
[rir]
Até tu,
Mia Angelica Owens.
Trinta e dois.
Especialista em armamento,
ter um caso com o seu companheiro,
Daniel Reeves.
Passei nove meses neste caso
apenas para ver o meu amor morrer.
[gritando]
Mate-o.
Não me vai contar? Tudo bem.
Que tal eu dar-te
a dose completa?
O que está a planear?!
[risos] Planeamento.
[risos]
Diz-me!
— Coitada,
já está em curso.
Estará com o(a) seu(sua) amado(a)
muito em breve.
Filho da puta!
Isso não tem nada a ver consigo.
Isso não tem nada a ver consigo!
Owens!
Não precisa de fazer isso.
Não pode salvar ninguém.
É cianeto. É cianeto!
Você já está morto.
O que está a fazer? Hã?
Ele ia falar.
— [gagueja] Eu estava--
[Halton] Ele estava a falar.
- [Anderson]
Só estou a tentar ajudar.
Está a tentar ajudar?
[som de bomba]
[Owens] Sorello, verifica-o.
Caramba! Está armado!
Anderson, revistou-o.
— Devo ter-
me movido demasiado depressa.
Todos para fora! Agora!
[explosão]
[todos gemem]
[crepitações elétricas]
[o vidro estilhaça-se]
[todos a gemer]
Ok. Ok.
Eu sei o que está a acontecer aqui.
Eu descobri.
Eu sei quem está a trabalhar com eles.
[cliques de armas]
— Pu... guarde isso.
— Porque é que entraria lá
bem na hora em que ela o apanhasse?
Ela ia matá-lo.
— Não,
ele estava prestes a cantar.
— Não sabe disso.
Não sabe
o que ela ia fazer.
— Você. Foi você que
revistou o corpo dele.
Todos os outros corpos explodiram.
— Não devia estar
naquela sala.
E tu, que és
calmo, lúcido e tranquilo,
Não ouvi o que se passava
mesmo acima da sua cabeça.
[cliques de armas]
Responda à questão.
Está a brincar comigo?
Não ouvimos um pio
deles.
desde que estão lá em cima.
Nenhum de nós tem.
O russo apanhou-te direitinho
naquela nuvem de neve.
E eu salvei-te.
Estarias morto
se não fosse por mim.
Aquele desgraçado esfaqueou-me
no ombro.
E ainda não confia em mim?
[cliques de armas]
[Halton] Irmão, espera.
- [Sorello] Não acredito
que tenha demorado tanto
para descobrir tudo isto.
- És um maldito traidor.
- [cliques de armas]
Olhar.
O meu nome é Nathan Anderson.
Avisei que
estavam do lado de fora da janela.
Eu salvei a vida de todos vós.
Mas toda a gente pensa
isso... que eu sou o descartável?
Eu sou o erro?
É isso que acontece, não é?
Quando se é veterinário,
é normal cometer alguns erros.
Está tão ansioso para atirar em
alguém hoje?
Atira-me, filho da puta.
Atire-me!
- Vamos
começar a estabelecer
Que se faça alguma ordem, por amor de Deus.
— Primeiro, Sorello,
vai ficar com a sua arma.
Fora da nossa frente.
Segundo, Owens,
pega na arma de Anderson.
Leve-o para o andar de cima
e algeme-o.
[O irmão suspira]
— Não precisa de fazer isso,
sabia?
Ambos perdemos pessoas
na guerra.
Eu simplesmente não consegui lidar com isto
tão bem como tu.
Não transforme isso em algo sobre mim.
Não é.
É sobre eles.
Morrem, mas...
Eles ficam connosco.
Os seus rostos, as suas vozes...
as suas últimas palavras.
Todos eles ficam connosco.
Cabe-nos a nós fazer melhor...
para eles.
Sorello tinha razão.
Eu quase o parti.
- Choi. Estes terroristas,
ou quem quer que sejam,
Sabem mais sobre nós do que nós próprios.
E tudo o que sabemos sobre eles.
Estão a contrabandear
bombas nas costas.
Chegou a hora de você contar a todos
com o que estamos realmente a lidar.
— Morreram hoje pessoas porque--
Quantas pessoas mais
precisam de morrer ?
antes do final deste dia?
Não estou a tentar descobrir.
Quer salvar vidas?
Comece connosco.
Fale-lhes sobre as armas nucleares.
Eu sabia disso, porra.
— Olha,
o Reeves tinha razão antes.
Deus nos livre de que algo aconteça
a um de nós.
Eles precisam de saber
o que raio está a acontecer.
Merda.
Existem duas bolas de futebol em atividade
neste planeta.
que têm
acesso operacional direto
ao arsenal nuclear americano.
Um deles está com o presidente dos Estados Unidos.
o outro
com o vice-presidente.
Hoje mais cedo,
quando a nossa comitiva foi atacada,
o agente dos Serviços Secretos
responsável por transportar este...
foi morto,
E eu tirei-
lhe isto para guardar em segurança.
— É isso mesmo...
é isso mesmo que eu estou a pensar?
- Funciona como um centro móvel
no nosso sistema de defesa estratégica.
[o dispositivo emite sinais sonoros]
De que forma estamos a falar em termos de operacionalidade?
Lançamento, detonação, recolha.
Tudo isso.
Quer dizer, tecnicamente,
podemos ganhar a Terceira Guerra Mundial.
Do nosso sofá.
- O que são todos estes
pontinhos vermelhos?
- [Choi] Localização de todos os
silos de mísseis na América.
- Certo, mas temos medidas de segurança,
não é?
Códigos de ouro.
— Queres saber
o que raio faz esta coisa?
[o scanner emite sinais sonoros]
— Gera códigos de ouro.
— Está a falar a sério?
Eu nem sequer tenho formação
para carregar isso.
— Fez bem
em esconder isso hoje.
— Porque havemos de confiar em
algum de vocês os dois?
— Deviam conhecer
o Reeves e a mim.
Era para entregarmos isto
ao vice-presidente hoje.
E quando falharam, usaram
o nosso próprio protocolo de backup.
contra nós para nos encurralar aqui.
Nada disto foi coincidência.
Eles estiveram a enganar-nos
o tempo todo.
O vice-presidente não era o alvo.
Nós éramos.
[O irmão suspira]
[Música inquietante aumenta de volume]
[Owens] Vamos lá.
- Sem sinal?
- Não, nada.
Já tentou abrir a porta?
Sim, tentei.
Certo. Parece que voltamos
ao ativo.
- Veja se consegue aceder às
imagens.
das câmaras de segurança.
Quando?
- Antes de chegarmos.
As últimas 24 horas.
Estou a tratar disso.
- [Halton] A energia está a aumentar
na sala de vigilância.
- Uau. Pelo menos uma coisa está
a resultar.
- Ainda
não há sinal de internet.
Mas conseguimos um monitor.
[som de porta]
[Choi] Ssssh.
- [dispositivo a emitir sinais sonoros]
- [Choi] O que é este sinal sonoro?
Esse som vem da porta?
Hã?
Não.
- Estão lá fora!
- [explosão]
[Choi grunhe]
Continue a procurar,
não importa o quê.
Tenha apenas cuidado para que este descodificador
não caia nas mãos deles.
[Owens] Já estou a tratar disso.
[tiros]
[Sorello grunhe]
[Sorello] Oh, caramba!
Vai, vai!
[Halton] Mova-o.
Claro.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Irmão.
[Irmão a resmungar]
— Posso ajudá-lo.
Vá buscar as chaves.
Onde estavam as chaves?
As chaves estão na prateleira, mesmo ali.
Tira-me essas algemas, pá.
Levantar-se. Anda lá.
[Grunhidos sobrepostos]
- [Owens]
Quem raio és tu?
Anda lá. Despacha-te!
Eu podia ajudar-te, Sorello.
Dê-me a chave.
Depressa! Seja rápido!
Atira-me a chave.
Confie em mim.
[Grunhidos sobrepostos]
[Choi grunhe]
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Socorro! Ai, ai!
Por favor ajudem-me.
— Vamos improvisar um torniquete,
certo?
Vai doer.
- Ok, ok.
- Está pronto?
Um, dois...
[Irmão Gritante]
[som de bomba]
Aplique pressão.
Baixe a arma.
Confie em mim.
Obrigado.
— [Anderson]
Eu disse-te para disparares sobre mim.
Oh meu Deus.
Este não é o Anderson!
[Halton] Vai-te foder.
[Owens a arfar]
Já não era sem tempo, irmão.
[Choi gemendo]
[Owens a arfar]
Teria
facilitado muito a minha vida.
Se simplesmente morresse
na rua hoje.
Sinto muito por desiludi-lo(a).
[raspagem de metal]
[resmungo]
[risos]
Muito bem. É por aí.
Respirar.
Ops.
Obtenha o descodificador.
— Pareces um homem
que acabou de ver um amigo morrer.
Acredite, eu sei como se sente.
Anderson. Por quê?
O nome dele não é Anderson.
Isso é verdade.
Porque matei o Anderson
esta manhã.
Tiraram-lhe o distintivo, tudo isso.
- Sabe quantas pessoas
matou hoje?
— Acha que este país
se preocupa?
Quantas crianças morreram a combater
no Afeganistão, no Iraque,
sobre as drogas pertencentes aos imigrantes?
Este país está a desintegrar-se
.
E só aqueles que realmente se preocupam
com a América podem salvar a América.
Que raio é isto?
É uma cruzada, Owens.
É uma cruzada do caraças.
Durante muito tempo, os verdadeiros americanos
foram postos de lado.
e foram obrigados a sofrer
enquanto outros prosperavam.
Sabia que 27 veteranos
se suicidam todos os dias?
Isto dá quase 10.000 por ano.
Isto não é uma cruzada.
Isso é uma
treta nacionalista do caraças.
[Owens a grunhir]
Mas e os russos?
Não. O sotaque russo
que o meu irmão imitava...
Ora, aquilo era uma brincadeira de crianças.
Desvio.
E enquanto você e o Pentágono
estão tão preocupados
Sobre os Maomés
e Karlsruhe,
Vocês esquecem-se de se preocupar com
os Smiths e os Johnsons.
Percebeste mal, filho.
Ambos lutamos
pelo mesmo país.
Eu sei que não estava tudo perfeito
quando regressaste a casa,
Mas essa não é a forma
de lidar com isso.
Sabe,
a parte mais difícil disto tudo é...
estava a segurar-me para não sorrir
quando Owens e Choi
Trouxe os dois aparelhos para aqui.
Bem, talvez tenhamos falhado
esta manhã.
Mas usando o
sistema de notificação de ameaças da agência contra si?
[risos]
Isso funcionou que foi uma beleza.
Hum?
Sinto muito, Owens.
Sim, de verdade.
A verdade é que
morreu dando início a uma revolução.
Levarei
comigo os dois nomes.
- [tiro]
- [Grunhidos de Halton]
[Owens estremece]
- [Owens] Não!
- Anda cá.
Não me toque, porra!
[Grunhido de Owens] [ininteligível]
[o dispositivo emite sinais sonoros]
Levanta esse rabo!
— Abra esses seus malditos olhos.
— Vai-te foder.
— Abra os olhos.
— Não, vai-te foder!
Abram esses olhos, seus desgraçados!
Vai ter que me matar.
[Owens grita]
- [Anderson] Vamos lá.
-  Não!
- [Anderson] Mostra-me esse olho.
- [Owens] Não.
010110.
- [Computador]
Ativação por voz iniciada.
Acesso concedido.
[música intensa]
[Alarme a soar]
- [Anderson] Marca de destino
38 graus norte,
77 graus oeste.
- Tudo o que precisamos é de um míssil
para destruir Washington D.C.
Vai matar milhares.
Não, poupe milhões.
Precisamos de operar uma estação
em cada estado.
Assim que reconquistarmos a América,
torná-la-emos mais forte.
Melhor do que nunca.
Quem lhe entrou na cabeça?
Eu sei que estão todos confusos.
Eu posso... eu posso ajudar-te
a sair desta situação.
Nós podemos... nós podemos resolver isto.
Você não entendeu!
Não quero desistir disto.
Pelas pessoas que perdi.
Estou a fazer isto...
Estou a fazer isto pela minha irmã.
Você faz-me lembrar ela.
E o meu nome verdadeiro é Elijah King.
Sabe, eu...
não consegui salvá-la.
mas eu poderia salvá-los.
Assim, a próxima criança que se inscrever
terá uma situação melhor do que a minha.
Acha que a sua irmã
tem orgulho em si?
Não é um herói.
Você é um completo maníaco.
Ela é toda sua.
Iniciar o lançamento.
- [Computador] Confirmado.
60 segundos.
[Owens a gritar]
Vamos lá, meu bem.
[Owens] Não.
[Owens a gemer]
Seja grato.
Ao menos vai morrer ao lado
do seu namoradinho.
Vá para o inferno!
[som de bomba]
[explosão]
[disparo de arma]
[Elias a grunhir]
Elias, desligue isso.
Quer salvar vidas?
Igual a mim?
[tiro]
[Owens ofegante]
[Elias geme, soa abafado]
[música suave e dramática]
[música sombria]
- [Marshall]
Casa Segura 5102, ouves-me?
Copperhead, estás a ouvir-me?
[música tensa]
Casa Segura 5102, ouves-me?
Copperhead, estás a ouvir-me?
Elias, lê?
Caramba, Elias,
atende o telefone.
Elias,
atenda essa porcaria do telefone!
Ele foi-se.
- [Equipa]
Proteja o material sensível.
Desligue.
[dispositivos a serem desligados]
- [Funcionária]
Apagando todos os discos rígidos.
Morreu como viveu, lutando.
E é assim que
nos lembraremos dele.
Reagrupar-nos-emos na base
às 08:00 de domingo.
Estamos apenas a começar.
Vamos agora passar para o Plano B.
Devem todos usar a escada dos fundos.
- [Equipa]
Operação Plano B.
Mexa-se, já!
[Chamador] Geral.
Estou pronto para extrair o extrato.
- [Chamador] Cópia.
Previsão de chegada: cinco minutos.
Vemo-nos lá.
[música sinistra]
["I'm on Fire"
interpretada por Wallette] * Estou a jogar um jogo perdido *
* Sem saída *
* Olha o diabo nos olhos *
* Ele apenas provou as minhas veias *
* Agora eu e o diabo
somos um só*
* Estou em chamas *
* Senhor, não me podes levar *
* Não interessa *
* Estou em chamas *
* Mas você é que
vai arder*
* Estou em chamas *
* Senhor, não me podes levar. *
* Não interessa *
* Estou em chamas *
* Mas você é que
vai arder*
* Estou em chamas *
* Senhor, não me podes levar. *
* Não interessa *
* Senhor, não é a minha vez *
* Ah, não é a minha vez *
* Sim *
[tema musical de encerramento]